Oh, was für eine Überraschung!
Yoshida-kun an einem Ort wie diesem zu treffen.
Ich dachte, es wäre seltsam für einen Kerl, alleine Unterwäsche zu kaufen.
Vielleicht war er für seine Freundin einkaufen.
Das ist mir peinlich.
Es war aber nett, mit ihm zu reden und ich muss mir keine Sorgen machen.
Ich schätze, ich war in letzter Zeit gestresst.
Bei Yoshida-kun habe ich sicher den Mund zu voll genommen.
Ich glaube, ich habe ihn genervt.
Nun, es hat keinen Sinn, es jetzt zu bereuen.
Yoshida-kun wirkt sehr erwachsen für sein Alter.
Er hat mich überrascht.
Er ist allerdings nicht so erwachsen wie Takeshi-san.
Er sagte: Touko-san, du scheinst müde zu sein. Er war sanft, und ich war ein wenig gerührt.
Nein, nein, Touko.
Yoshida-kun hatte nur Mitleid mit dir.
Oh.
Vielleicht hat seine Freundin ihn mit mir reden sehen und wurde wütend auf ihn.
Ohh. Ich sollte mich das nächste Mal entschuldigen, wenn ich ihn sehe.
Er scheint so fröhlich im Labor zu sein.
Er sagte, dass er das nächste Mal ein paar medizinische Utensilien zur Probe mitbringen wird, wenn er vorbeikommt.
Ich werde bald über meinen Stress hinwegkommen.